Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mahukannya
Ini mengenyangkan anda, tetapi ia tidak bagus
Anda tidak tahu apa-apa
Ini adalah bahan yang baik, kita semua memakannya
Ginseng ini tebal di bahagian atas, nipis di bahagian bawah
Lihat garis dan alurnya
Dan akar ginsengnya
Ini adalah ginseng yang ditanam
Ia tidak bernilai
Anda boleh membezakan ginseng
awak dari mana
saya
Saya... saya pernah membantu ibu bapa saya
Bekerja sambilan di kedai ginseng
Jadi saya tahu sedikit
Tetapi ini hanyalah ginseng yang ditanam
Ia tidak boleh menyuburkan darah
Apa guna mengetahuinya
Mengetahui ini
Boleh menyelamatkan nyawa anda
Selamatkan nyawa anda
Bos, awak di sini
Bos, kumpulan yang anda mahukan
Saya telah membangkitkan mereka semua untuk anda
Saya mengikut perintah anda dengan tegas
Memberi makan kepada hamba darah ini banyak ginseng premium
Cuba tengok
Ada yang sangat istimewa di sini
Ia berkualiti tinggi
Mengenai pembayaran akhir
Boleh bayar lebih sikit kan
Bos, boleh saya bercakap dengan anda secara peribadi
Boleh saya bercakap dengan awak secara peribadi
Datang
Tolong beritahu pembiaya untuk saya
Biar dia yakin
Ritualnya
Akan berjalan lancar, tiada masalah
Ya, ya, ya
Tarik keluar dan lihat
Spesimen ini sangat bagus
Mari kita berpegang kepada peraturan lama
Bayar dulu, check barang lepas okay
Eh, eh
Anda tidak tahu peraturan
Tidak tahu peraturan
Memandangkan anda tidak tahu peraturan
Kemudian anda tidak boleh pergi
Tinggalkan wang itu
Atau tinggalkan hidup anda
Tiga
dua
satu
Tembak
Jangan biarkan dia pergi
Cepat, pergi
Pergi, pergi, berhenti mencari, cepat
Jangan lari, jangan lari
Berhenti! Mana awak lari
Masih cuba berlari
Pergi
Tolak kuat-kuat
Ayuh
Kami masih belum keluar dari bahaya
Kita perlu cepat
Abang, maafkan ini
Sebenarnya, semasa saya mula-mula melihat awak
Saya tahu awak adalah budak Jin Shisan itu
Adakah anda mengenali saya
Qiao San'er, saya akan bunuh awak
Nak, awak susah nak bunuh
Hutang yang saya sebutkan
Mengenai anak sulung keluarga Lin
Sejak saya selamatkan awak
Anda harus melakukan perbuatan baik hingga ke akhirnya
Bayar hutang saya dengan nyawa awak
Ambil wang dan pergi
Terima kasih, Guru Ketiga
Awak pegang erat-erat
Siapa berani ambil duit orang
Giliran awak
Saya mendengar mata awak
Satu hitam, satu hijau
Jika saya mencungkil yang hijau
Adakah ia masih hijau
Tunggu
Bukankah anda mengejar wang
Daripada mengambil mata saya
Mengapa tidak menggunakan mata saya
Untuk menunjukkan kepada anda jalan menuju keberuntungan
Berpuluh-puluh kotak ginseng premium
Anda tahu nilai mereka
Tak perlu terangkan
Walaupun anda mengikuti Lin Wancheng sepanjang hidup anda
Anda tidak akan menyentuh mereka
Cuma buat tak tahu
Jika anda mempunyai keberanian untuk mengambilnya
Beri saya sedikit
Makan, makan
Datang
Pergi
Adakah di sini
Kami di sini
Lihatlah
Ia ada di atas meja itu
Ambil seberapa banyak yang anda boleh bawa
Pada masa ini
Para penyeludup sepatutnya
Minum di kedai minuman di sebelah timur
Anda boleh bertindak sekarang
Qiao San'er
Gudang dijaga di semua sisi
Hanya satu pintu keluar di belakang
Mengarah terus ke barat daya Changbai Shan
Jika saya mati
Siapa yang akan membawa anda keluar
Jadi awak rancang semuanya
Pergi
Kalian, buka dan semak
Mari sini, mari sini
Okay
Pergi, dengan cara itu
Kamu semua, ambil yang di sana
pencuri! pencuri!
Apa yang berlaku, pencuri!
Jangan bunuh saya
terima kasih
Tidak perlu berterima kasih kepada saya
Saya patut terima kasih
Macam mana awak tahu
Bro
Gudang ini mempunyai banyak tingkap
Awak sengaja cakap dekat saya
Jadi saya akan mendengar anda, betul
Helah anda memikat mereka dan menggunakan orang lain untuk membunuh
Cemerlang
Tanpa amaran tengah malam awak
Ini tidak akan berjaya
Sama dengan awak
Saya perlu menyelamatkan seseorang
Cepat, pergi, pergi
Tidak boleh membiarkan mereka melarikan diri
Kejar mereka
Kejar
Ikut
Jangan biarkan dia lari, tangkap dia, pergi
Pergi, pergi, pergi
abang,
Saya tidak boleh lari lagi.
Kecuali jika Raja Neraka membawa saya pergi,
tiada siapa yang boleh membuat saya melangkah lagi.
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
Ikuti jalan ini dan kita akan sampai ke Sungai Naga Hitam.
Kemudian kita akan keluar dari pergunungan.
jom pergi.
abang,
Tinggalkan saya, pergi sahaja.
apa yang awak cakap ni?
Jika bukan kerana awak,
Saya telah dikeringkan sebagai hamba darah.
Mulai sekarang, hidup saya adalah milik awak.
Pergi.
Jin Shisan.
Menarik.
Awak betul-betul yang saya cari.